[Programa con subtítulos en español]
[Tú Desde el Futuro]
[Episodio 23]
[DESBLOQUEADO]
El sistema de identificación
realmente fue destruido por ella.
La contraseña es incorrecta. Introdúzcala de nuevo.
Su identificación no es clara,
si ha olvidado su contraseña,
por favor, use el sistema de biodetección
para confirmar su identidad.
De lo contrario, el sistema
llamará a la policía después de diez segundos.
Aquí adentro hay algunas cosas que podrías necesitar.
Lin Heng,
espero que te vaya bien.
[Certificado médico de nacimiento Shen Junyao]
Confirmación de identidad exitosa.
¿Necesita reestablecer una nueva contraseña?
No.
[Contrato de pareja: Acuerdo de Contrato]
¿Qué te parece?
Manejo bastante bien, ¿no?
Apoyas el freno con demasiada frecuencia,
haciendo que la temperatura del freno sea más alta.
Cuando los vehículos de la izquierda están justo al tuyo,
debes acelerar.
Cuando pasemos por la carretera mojada
no dejes que
el neumático se moje por los costados
de lo contrario se deslizará.
Además, puedes abrir
la conducción auxiliar
y la función de adaptación
en la autopista.
Además...
¿Crees que quiero escuchar esto?
¿Qué quieres escuchar?
Yo...
He manejado durante tanto tiempo y ha sido agotador.
¿Estás cansada?
No debería preocuparme por ti.
No dormí bien anoche.
¿Qué haces? ¿Vas a trabajar o no?
Sí.
Pero debo recargarte.
Ya está bien.
La batería está llena.
Creo que desde que volviste de tu pueblo natal
y ver a mis padres,
tienes más trucos que antes.
¿Por qué no ha vuelto el Director Shen?
¿Acaso quiere retirarse?
¿Qué dices?
Director Shen, por fin ha vuelto.
Acabo de decir que
si usted se va de la empresa por un día,
deja de funcionar bien.
¿Qué?
¿Quieres pedir permiso otra vez?
¿Por qué? No pediré ningún permiso.
¿Cómo está la empresa?
No está mal.
Estos son los informes del cierre
del robot T5.
Están esperando por su firma.
[Proyecto del robot T5: Informe del cierre]
[Hitos del proyecto: Examen del trabajo del proyecto]
Parece que las ventas del robot T5
son realmente buenas.
Incluso el cierre del proyecto ha sido más rápido que antes.
Sí.
QOP está esperando
para cooperar con nosotros
luego del lanzamiento del T6.
¿Tu sueño es
trabajar en la estación C?
Por supuesto.
Trabajar en la estación C
puede hacer que esté más cerca
de mi sueño de alcanzar el estilo antiguo.
No te preocupes.
Encontraré una manera
para trasladarte de vuelta.
Ya lo hice. No hagas trampas.
Director Shen.
Maggie,
dile a Xia Mo que venga.
Está bien. Director Shen.
Xia Mo,
el Director Shen me pidió que te llevara allí.
Adelante.
Director Shen.
Maggie.
El caso completo del robot T5 ya está terminado.
A continuación, podemos concentrarnos
en la tecnología de descarga aérea del T5
y los comentarios de los usuarios.
El trabajo de promoción
también lo puedes dejar por ahora.
Bien. Director Shen.
Voy a hablar con el Departamento Técnico
y con el Departamento de Atención al Cliente.
Shen Jun...
Director Shen.
Ya que la promoción ha terminado,
¿puedo volver a la estación C?
¿No te lo dije antes?
Tu traslado de la estación C
no fue idea mía.
Pero ahora la promoción del T5
ya ha terminado.
Ahora mismo, aquí,
no tengo nada que hacer.
¿No tenemos también el robot T6?
Director Shen, tengo algo que hacer.
Me voy primero.
¿T6?
¿No acaba de empezar la construcción de sus modelos?
Ahora no hay nada.
¿Puedo
volver a la estación C por un tiempo?
Deberías saber por qué
mi abuelo te mandó a venir
al Grupo de Tecnología STAN, ¿verdad?
Claro que lo sé.
No lo sé.
Si no lo sabes,
entonces quédate aquí
y descúbrelo.
Bien, bien.
¿Está bien si lo sé?
En teoría,
ahora estamos juntos.
Puedes volver a la estación C.
Pero
no sé cómo decírselo al abuelo.
Shen Junyao.
¿Tú
ya tenías una idea entre manos?
¿Qué tú crees?
[Contrato de pareja: Acuerdo de Contrato]
Firma esto.
Te llevaré a la estación C.
¿Contrato de pareja?
He firmado este contrato antes.
Ya tiré el anterior.
Este contenido
es similar al anterior.
Pero la fecha no es de tres meses,
sino toda la vida.
[Contrato de pareja: Acuerdo de Contrato]
¿Ahora está bien?
Qin Xiang,
organiza el traspaso de Xia Mo.
Mañana
llévala a la estación C.
Eres muy amable.
Ostras,
palomas,
ñame,
pepino de mar,
puerro.
[Qin Xiang]
Cariño,
ven a mi casa a cenar esta noche.
Te hice ostras al ajillo,
estofado de paloma con ñame,
El pepino de mar frito con cebolla
y puerro frito con sepia.
Todo eso para hacerte más saludable.
Parece que las ostras crudas son deliciosas.
Aunque Xia Mo
no ha trabajado mucho
en nuestra empresa.
Pero para el proyecto del T5,
ha sido de vital importancia.
Además, todos han experimentado
las actividades de grupo.
Creo que tiene una buena impresión
sobre cada uno.
Esta vez regresa a la estación C,
pero eso no significa que
no tengamos oportunidades para cooperar en el futuro.
Espero que todos puedan
guardar los buenos recuerdos en sus corazones.
La próxima vez que cooperemos,
esperemos que también pueda ser un éxito.
Gracias a todos.
-Bien.
Xia Mo,
si necesitas mudarte,
llámame.
Tengo mucha fuerza.
Yo también puedo ayudar.
No te has quedado ni dos días
y ya te vas.
Ya está bueno.
No estés tan triste.
Xia Mo,
aunque no hemos sido colegas durante mucho tiempo
y tampoco tengo una profunda impresión sobre ti,
pero espero que lo entiendas.
Después de todo,
pongo todo mi esfuerzo en el trabajo.
Basta, basta.
Xia Mo,
ve a recoger tus cosas.
Te llevaré más tarde.
No hace falta.
Todavía tienes cosas que hacer con el Director Shen.
No tengo muchas cosas.
Después de recogerlas
volveré a casa directamente.
Mañana me registraré en la estación C.
Bien.
Voy a trabajar.
Vayan a trabajar.
Ánimo.
No, Tangtang,
ni la casa del dueño de la tierra tiene tanta comida.
[Número desconocido]
Hola.
Señorita Xia,
¿Te divertiste
con el contrado de novios que tienes con el Director Shen?
¿Quién eres?
No importa quién soy.
Solo necesitas saber
que en mis manos
tengo el contrato de pareja
entre tú y el Director Shen.
¿De qué estás hablando?
No entiendo.
[Llamada desconocida/ Contrato de pareja: Acuerdo de contrato]
¿Ahora lo sabes?
¿Qué quieres hacer?
No tengo otras intenciones.
Solo quiero hablar contigo.
Te envié la dirección al móvil.
Si no quieres que los medios
se enteren de esto,
ven sola.
Hola.
La fábrica abandonada al sureste de la calle Jiandong.
Lléveme a la fábrica abandonada al sureste de la calle Jiandong.
Está bien.
¿Quién eres?
¿Qué pasó?
¿Tan rápido
dejaste de reconocerme?
Hola.
Shen Junyao.
Xia Mo está en mi manos.
Te doy media hora
para que llegues a la fábrica abandonada al sureste de la calle Jiandong.
¿Quién eres? ¿Cómo está Xia Mo?
Shen Junyao, no vengas.
Xia Mo.
Recuerda,
solo tienes media hora.
Hola, hola.
Danica.
Comunícate con Xingguang.
Lin Heng.
¿Qué quieres hacer?
No hago nada.
Solo quiero jugar un juego con él,
y de paso
torturarlo.
Dije que no me gustas.
Es inútil que hagas esto.
Xia Mo,
piensas demasiado.
Nunca me gustaste.
- Lin Heng.
- Silencio.
¿Te llamas Xia Mo?
¿Verdad?
Espero que algún día
pueda llevar el Hanfu que diseñaste
para hacer una serie de fotos contigo.
Por eso,
desde el principio
te acercaste a mí,
¿solo por Shen Junyao?
No puedes decir eso.
Si desde el principio
no hubieras hecho un escándalo con Shen Junyao.
Y si no me hubieras pedido un autógrafo,
para que supiera que eras
mi fan.
Realmente no hubiera podido descubrir
cómo enfrentarlo.
No lo conseguirás.
Shen Junyao encontrará la manera
de salvarme.
Xia Mo.
No conoces a Shen Junyao.
Es una persona a la que siempre le ha gustado escapar.
Si está en peligro,
se escapará él primero.
Solo quedan 28 minutos.
Adivina
si vendrá o no.
Él no es el tipo de persona que dices.
¿Entonces no es mejor?
Si se atreve a venir,
que no piense en volver.
Danica.
¿Has contactado con Xingguang?
Xingguang todavía está durmiendo.
Actualmente solo tiene
un 13% de batería.
Lin Heng.
Shen Junyao no te ha hecho nada.
¿Por qué
estás en su contra?
¿No me ha hecho nada?
¿Cómo que no?
Xia Mo,
aún no lo sabes, ¿verdad?
Ese novio tuyo
se hace el decente,
pero a tus espaldas
solo se preocupa de sí mismo.
Es un bastardo que ni siquiera salvó a su hermano
cuando estuvo en peligro.
Su hermano ya...
Este fue el lugar
donde ocurrió el incendio aquella vez.
Estaba atrapado allí.
Pero Xia Mo, ¿sabes?
Shen Junyao
pudo haberme salvado.
¡Hermano, ayúdame!
¡Hermano!
Tengo miedo.
Lloré y grité
para que este buen hermano me salvara.
Pero él se escapó delante de mí.
Hermano.
¡Ayúdame!
Me costó mucho escaparme.
Pensé que podría regresar a casa.
Pero la familia Shen
nunca me buscó.
Todo lo que tiene
Shen Junyao ahora
debería ser mío.
Lo quiero
todo de vuelta.
Quiero torturarlo hasta la muerte.
Quiero que vea
cómo te caes desde allá arriba,
sin poder hacer nada.
Quedan diez minutos.
No tiene tiempo.
Este es el último minuto.
Si Shen Junyao
llega ahora,
¿cuál será su reacción
al ver que te caes de allí?
Creo que lo recordará durante mucho tiempo.
Xia Mo.
Realmente viniste.
Lin Heng.
¿Por qué secuestraste a Xia Mo?
Claro que es por ti.
Pero no esperaba que
en verdad vinieras.
Déjala ir.
Hazlo tú mismo si te atreves.
Si necesitas algo,
búscalo en mí.
No la lastimes.
¡Entonces sería aburrido!
Te dejaré ver
cómo lastimo a Xia Mo.
Te haré recordar
lo que se siente perder a un ser querido.
¿Qué quieres decir?
Xia Mo.
Xia Mo, ¿estás bien?
Escóndete.
¿Quién te permitió lastimar a mi hermano
y a Xia Mo?
Xingguang.
Es el hermano de Shen Junyao.
¿Qué?
Xingguang.
Xingguang, aguanta un poco.
Me pondré en contacto con Danica.
Danica.
Hermano, cuidado.
Espérenme aquí.
Shen Junyao.
¿Lo que dijo Xia Mo es verdad?
¿Qué tú crees?
¿Qué sentido tiene
que sea verdadero o falso?
Si fueras Lin Heng,
no te dejaría ir.
Pero si eres Xingran...
Cállate.
No mereces llamarme por este nombre.
Sé que me odias.
Puedo darte
todo lo que me pidas.
Pero Xia Mo y Xingguang son inocentes.
Cuando por poco muero en el incendio,
también era inocente.
Xingran,
Yo...
Dije que
no tienes derecho a llamarme así.
Si no hubiera sido porque no me salvaste,
¿mi cara habría sido quemada
en el incendio?
¿Acaso hubiera estado solo en Zhenhai,
como alguien sin raíces,
luchando por sobrevivir?
Lo siento.
Tenía miedo,
no debería haber escapado.
Pero durante tantos años,
mi mamá y mi abuelo siempre te han echado de menos.
¿Me han extrañado?
¿Si me extrañaban tanto por qué no me buscaron?
Shen Junyao.
¿Lo hiciste a propósito?
Tenías miedo de que
me llevara todo lo que tienes ahora.
Pero yo igual te lo quitaré todo.
No.
Mi mamá, cayó en depresión
debido a lo que te sucedió.
Todavía está en el hospital.
Papá también se divorció de ella.
Esta familia nunca más ha vuelto a ser como antes.
Sé que es demasiado tarde
para que yo te explique esto.
Pero realmente te hemos buscado.
De verdad te buscamos.
Imposible.
Me mentiste.
Xingguang es el robot inteligente T9.
Cuando hice la modelización,
lo diseñé según
la apariencia que tenías
cuando eras niño.
Te dije que dejaras de hablar.
No te pido que me perdones.
Pero realmente espero que puedas volver.
Cállate.
Xingran,
ven conmigo a ver
al abuelo y a mamá, ¿de acuerdo?
No iré.
No.
Realmente queremos que...
Pararte allí.
No.
Los dejaré vivir
ahogados en la culpa.
Xingran.
Shen Junyao.
¿Por qué?
¿Por qué me quieres salvar?
No quiero perderte otra vez.
Ven conmigo a ver a mamá.
Cuando te vea,
se alegrará mucho.
Me salvaste.
Nosotros dos
podemos llegar hasta aquí.
¿Quién va a llegar hasta aquí contigo?
Soy tu hermano.
Pero después de todo,
he cometido muchos errores.
Temo que al regresar...
Ni siquiera le tienes miedo a la muerte,
¿pero tienes miedo de regresar a casa?
Lo sé.
Hay cosas que no se pueden compensar.
Tampoco espero que me perdones.
Pero, Xingran,
espero que puedas
vivir bien por ti mismo.
Si extrañas la familia,
puedes volver en cualquier momento.
Tu habitación
siempre ha estado para ti.
Regresemos a casa.
Vayamos a casa.
Hermano.
¿Se ha resuelto el problema?
Sí.
Xingguang.
Hermano.
Xia Mo.
Lo siento.
Los acabo de engañar.
Pero hermano, dijiste que
las mentiras de buena fe no son mentiras.
Xingguang.
La descarga eléctrica de hace un rato
dañaron mi parte central
y la batería.
Creo que
no podré seguir
acompañándolos.
Xingguang.
- Xingguang.
- No te preocupes.
Te llevaremos de vuelta al almacén de cultivo.
Es inútil, hermana.
Después que el equipo central se haya dañado,
será difícil recuperarlo.
Pero antes de eso,
debo
disculparme con ustedes.
No digas más.
Hablemos al regresar.
De hecho, desde el principio,
yo, a escondidas,
actuaba según las instrucciones del abuelo,
para que se reunieran en secreto.
Ustedes dos ahora están juntos,
pero nunca les dije nada
sobre este asunto.
Espero que no se enojen.
No estoy enojada.
Me enojaré si te pasa algo.
Hermano,
tienes que cuidar bien a Xia Mo.
También debes cuidarte a ti mismo.
Aunque yo no pueda
continuar acompañándolos,
pero pude verlos juntos.
Mi misión principal
también está cumplida.
No.
Xingguang.
Xingguang, aguanta un poco.
Xia Mo, presiona el ascensor.
Ya voy.
Rápido.
Xia Mo,
ayúdame a abrir el almacén de cultivo.
Aprieta el botón de arriba.
Se ha detectado el robot T9.
Su código es Xingguang.
¿La parte principal está dañada,
necesita reparación?
Repáralo.
La probabilidad de éxito de la reparación de Xingguang es
de un 50%.
Si confirmamos la reparación
y la reparación fracasa,
para proteger al huésped,
comenzará el proceso de destrucción.
Si se cancela la reparación,
se formateará toda la memoria de Xingguang
y volverá a su configuración de fábrica.
Por favor, confirme la identidad del huésped
y decida si desea repararlo o no.
Xia Mo,
Xingguang siempre te protegía.
Era porque
tú eres su dueña.
¿Qué dices?
Xingguang...
Durante el incendio
quedaste en coma.
Para salvarte,
Xingguang te eligió él mismo como su dueña.
♫En el mundo que vives, ¿hay problemas inevitables?♫
Hola.
¿Puedes dejarme salir?
Desayunemos juntos.
El abdomen vacío conduce a
♫El tiempo lo curará todo♫
la insuficiencia de suministro de sangre al cerebro.
También puede causar calvicie a largo plazo.
♫Y al final, me asuelan los recuerdos♫
Hermano, vete.
♫Desde tu aparición, ya no extraño el pasado♫
♫ La trama es preparada por ti y las reglas están comprometidas ♫
Shen Junyao.
Xingguang,
♫Esa sonrisa, con la que siempre sueño♫
está así por mi culpa.
No quiero que...
¿Crees en Xingguang?
♫Sin darme cuenta, ya viene a mí♫
Si confías en él,
sabrás cómo elegir.
♫No nos veamos siempre en el sueño♫
♫Estoy esperando que aparezcas♫
♫De verdad, no me importa nada♫
♫Esperando tu aparición en el espacio-tiempo real♫
Confirmo la reparación.
♫Por favor, no te escondas ni me esquives♫
Confirmación exitosa.
♫Dime que no es una ilusión♫
♫Las dulces palabras que se dicen en el mundo de ensueños♫
♫Todavía recuerdo que espero que puedas repetirlo otra vez♫
♫¿Cómo puede ser así?♫
♫Me siento inquieto si no estás♫